Этот проект предназначен для решения следующей задачи. Даны два алгебраических выражения, содержащие только многочлены.
Необходимо найти ошибки в записи и сравнить эти два многочлена на полное совпадение путём их упрощения.
Что такое многочлен, будет описано ниже.

Требования к системе:
    Операционная система: любая из семейств Windows, Linus, OS X или любая другая с поддержкой интерпретатора python.
    Версия языка. Необходимая: 3.4. Рекомендуемая: 3.6.

Способ запуска:
    python __main.py__ [-h] [-e epsilon | -d n | -m] [-s] [-f file] [first] [second]

Ключи и параметры запуска:
	-e eps,	--epsilon eps
	                        Используется новая экспонента для сравнения по эпсилон вместо эпсилон по умолчанию (0.000001).
	                        Несовместим с ключами -m и -d.
	-d n, --decimal n       Действует аналогично ключу -e с одним единственным отличием:
	                        принимает вместо действительного числа, которое воспринимается как эпсилон буквально,
	                        целое число, а эпсилон будет равно 10 возвести в степень этого числа, умноженного на -1.
	                        Несовместим с ключами -e, -m.
	-s, --specific          Вместо кратких сообщений при обнаружении ошибки во многочлене будет выводиться более точная
	                        информация об ошибке в записи.
	-h, --help              Вывести краткую справку о программе.
	-m, --match             Отменяет проверку чисел по эпсилон, вместо этого использует проверку на точное совпадение.
	                        Несовместим с ключами -e и -d.
	-f, --file              Передаёт ссылку на файл, в котором содержатся строки. Заметьте, что строки будут считываться
	                        ровно до того момента, как количество считанных строк не станет равно двум. Об этом подробнее
                            написано ниже.
	first, second			Математические выражения, ввёденные вами. Их необходимо вводить, заключая в кавычки или апострофы.
	
Важное замечание! Аргументы, не являющиеся ключами и начинающиеся со знака минус (-), воспринимаются как параметры.
Причина такого странного поведения заложена в модуле языка, который называется argparse.
Этот баг широко известен разработчикам языка Python и на момент написания руководства не исправлен.
Тем не менее, решается эта проблема очень простым образом, а именно добавлением пробела в любое место строки, начинающейся с минуса.

Про стандартные операторы.

Операторы сложения, вычитания и умножения в моей программе единственны: это плюс: "+",
минус: "-" и астериск: "*" соответственно.

Традиционно сложилось, что оператор деления - это прямой слэш: "/". Однако, в некоторых учебных заведениях
преподают по новой норме, в которой оператор деления - двоеточие: ":".

Аналогично с возведением в степень и отделении дробной части от целой.
Старая норма возведения в степень - каретка, новая - два подряд идущих астериска.
Старая норма отделения целой и дробной частей - точка: ".", новая - запятая: ",".

Использовать в записи можно обе нормы. Особо отметим, что в ходе действия программы новые варианты
операторов будут заменены на старые. Это не играет роли при сравнении, но старые варианты будут выведены
вместо новых при возникновении ошибки и наличии ключа -s. Кроме того, в ходе действия программы будут внесены
правки в ваше выражение, и они также будут выведены в сообщении об ошибке. О них более подробно написано ниже.

Правки исходного выражения.

К сожалению, логика разбора выражений не является универсальной для всевозможных вариантов математических
выражений, так что приходится сводить эти частные варианты выражений к общему алгоритму.
Отсюда возникает потребность правок. Все они выполняются только после проверки выражения на тривиальные ошибки.
Правки предусматривают следующие изменения:

- Удаление ненужных астерисков. Они нужны только для разделения множителей, оба из которых - либо числа, либо
  мнимые единицы. Во всех случаях достаточно слитного написания.
- Оборачивание в скобки чисел, мнимые единиц и переменных, которые были без скобок изначально.
  Это может показаться лишним действием, но необходимо для правильного разбора выражения и избежания дублирования
  кода.

Про ввод.

Для программы необходимо ровно две строки, содержащие математические выражения. Пустые строки будут пропущены.

Первым делом будут просмотрены аргументы. Если в них есть строки, они будут приняты.
Далее, если количество считанных строк не насчитало двух и введён ключ -f, будет читаться непустые строки из файла
до тех пор, пока либо файл не закончится, либо количество строк не станет равно двум.
По тому же принципу будет просмотрен стандартный вход (STDIN, смотри https://ru.wikipedia.org/wiki/стандартные_потоки).

Про ошибки.

При возникновении различного рода ошибок соответствующее сообщение будет выведено на стандартный поток ошибок (STDERR).
Кроме того, программа выйдет с тем или иным кодом ошибки (отличным от нуля). Про коды ошибки смотри ниже.

Про многочлены.

Отдельно напомню, что многочлены - это алгебраическая сумма одночленов, то есть выражение, содержащее только:
    1) Числа
	2) Арифметические операции над числами и возведение их в степень.
	3) Комплексные числа, операции над ними и действительными числами
	4) Переменные (все малые буквы английского алфавита, кроме i (смотри текст про комплексные числа))
	5) Операции над числами, комплексными числами и переменными, кроме тех, что перечислены ниже.

Запрещённые операции:
    1) Деление на переменную, или на скобочную группу, содержащую переменную.
	2) Возведение переменной, либо скобочной группы в отрицательную степень.
	
	Эти операции будут восприняты как наличие рациональной функции.
	
	3) Возведение числа, переменной или скобочной группы с переменными в степень,
	   показатель которой - либо переменная, либо скобочная группа с переменными.
	
	Эта операция будет воспринята как наличие показательной функции.
	
	4) Возведение переменной или скобочной группы в нецелую степень.
	
	Эта операция будет воспринята как наличие иррациональности.

	5) Возведение переменной или скобочной группы в комплексную степень.
	
Разумеется, различные ошибки (такие, как два оператора подряд, например) отлавливаются перед разбором самого выражения.
Итак, переменные или скобочные выражения можно возводить только в натуральную степень.

Про логику разбора.

Алгебраическое выражение совершенно любой природы можно представить в виде суммы произведений и в виде произведения сумм.
Примеры: (2+4x)(x^2-y)*2 - произведение, но и сумма в тот же момент: (2+4x)(x^2-y)*2 + 0*0. (2+4x) + 2(x^2-y) - сумма,
но и произведение сумм в тот же момент: ((2+4x)+2(x^2-y)) * (1+0).
Этим утверждением будем руководствоваться при разборе выражения. Оригинальное выражение будем считать произведением сумм. Алгоритм разбора таков:
    1) Разбираем оригинальное выражение на лексемы (множители с
       соответствующими степенями, либо же слагаемые в зависимости от восприятия).
	2) Умножаем, либо суммируем (в зависимости от восприятия) лексемы, предварительно разобрав
	   их, восприняв их как сумму либо произведение (это проверяется отдельно).
	3) Производим такое разбиение рекурсивно до тех пор, пока соответствующая лексема не окажется
	   одночленом - произведением чисел, мнимых единиц, переменных, не содержащее переменные внутри скобок.
	
Именно на этапе разбора отлавливаются запрещённые операции.

Про комплексные числа.

Комплексные числа определяются мнимой единицей, обозначаемой как i. Все операции над комплексными числами производятся при помощи встроенного в Python 3 класса.

Про сравнение с точностью до эпсилон.

Ключ -e позволяет сравнивать числа (коэффициенты) с точностью до epsilon. Числа будут называться приближенными
с точностью до epsilon, если модуль разности между ними не больше epsilon.

Напомним, что модуль комплексного числа - корень из суммы квадратов его мнимой и действительной частей.

Коды ошибок.

0. Выражения были успешно разобраны, и при сравнении они совпали.
1. Выражения были успешно разобраны, но при сравнении они не совпали.
2. Первый многочлен содержал синтаксическую ошибку.
3. Первый многочлен содержал недопустимую функцию:
   комплексную, показательную, степенно-показательную, рациональную или иррациональную.
4. Второй многочлен содержал синтаксическую ошибку.
5. Второй многочлен содержал недопустимую функцию